❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ලුඕ වෙයි හැදී වැඩුණේ පැරණි නගරයේ ය.
ඇය බොහෝ විට ෂියාඕවෙයි නොවේ.
නමුත් ඇය පැරණි නගරයෙන් පිටව ගිය පසු,
කිසිවෙකු නැවත කිසිදා ලුඕ වෙයි දැක නැත.
සමහරවිට... ෂියාඕවෙයි ඇගේ ස්වරූපය ගෙන ඇති.
සැබෑ ලුඕ වෙයි බොහෝ කලකට පෙර මිය යන්නට ඇත.
ෂියාඕවෙයි කියන්නේ අවුරුදු දහසක නරි යක්ෂයෙක්.
වෙයි ක්වින්ව මරා දැමීම ඇයට පහසු වනු ඇත.
ඇයට වස අවශ්‍ය නොවනු ඇත.
සමහරවිට... ඇය කාව හරි කොටු කරන්න හදනවද?
නැත්නම් සමහරවිට, කිසියම් හේතුවක් නිසා,
ඇය ඇගේ මැජික් භාවිතා කිරීමට පසුබට වෙනවා.
ඔයා මාව බය කළා!
ඔයාට Xiaowei ගේ වලිගය කැඩිලා නේද?
ඔයාට එයාව ලුහුබඳින්න බැරිද?
ඇය යක්ෂ මන්ත්‍ර භාවිතා කරන විට පමණක්
වලිගයට ඇයව දැනිය හැකිය.
නමුත් ඇය මංමුලා සහගත නම් මිස,
ඇය ඇගේ මැජික් භාවිතා නොකරනු ඇත.
ඇයි?
මොකද ඇය ඒක පාවිච්චි කළ ගමන්
අයිස් ශාපය ඇය පස්සෙන් එනවා.
අයිස් ශාපය?
ෂියාඕවෙයි වරක් ආදරයෙන් බැඳුණා,
මිනිස් හදවත් කෑවා, ඇගේ අපරාධ
දඬුවමට හේතු විය.
ඉතින් දැන්, අයිස් ශාපය ඇයව සදහටම ලුහුබඳිනවා.
ඒ නිසා තමයි ඇය
ඇගේ භූත ශක්තිය සැඟවීමට ඇගේ අධ්‍යාත්මික වලිගය කපා දැමුවේ.
ආධ්‍යාත්මික වලිගයද?
වලිග නවයක් ඇති නරියාගේ වලිග නවයෙන්,
වැදගත්ම එක
තමයි අධ්‍යාත්මික වලිගය.
එය පංචෙන්ද්‍රියන්ගෙන් එකකට ද බැඳී ඇත.
Xiaowei ගේ අධ්‍යාත්මික වලිගය
ඇගේ සුවඳ දැනීම හා සම්බන්ධයි.
නමුත් ඊයේ රාත්‍රියේ,
අයිස් ශාපය තවමත් දර්ශනය විය.
ඒ කියන්නේ ඇය ඊයේ රෑ ඇගේ මැජික් එක පාවිච්චි කළා.
රන් වියන
Luo Wei!
ඔයා මට වස දෙන්න කොච්චර නිර්භීතද!
දැන්ම වෙයි මන්දිරයෙන් එළියට යන්න!
ඔයා වෙන කෙනෙක්ව කසාද බඳිනවා දකින්න මට ඉවසන්න බැරි වුණා .
ඉතින් මට ඕන වුණේ ඔයාව
විවාහයට කලින් අසනීප කරන්න.
සහ එය නවත්වන්න.
මම විෂ නාශකයක් සකස් කළා.
මම කවදාවත් ඔයාට රිද්දන්න හිතුවේ නැහැ.
වෙයි කිං. වෙයි කිං…
වෙයි කිං…
යූ…
යූ!
අපොයි නෑ!
මට මරණ ශාපයක් එල්ල වෙලා! අපි මොකද කරන්නේ?
ඔයා දන්නවද මොකක්ද කරන්න ඕන කියලා?
ඔයා එහෙම කරන්නේ නැහැ.
ඇයි ඔයා මුකුත් කියන්නේ නැත්තේ?
ඔයාට කතා කරන්න බෑ.
යූ!
මිස් යූ, ඔයාගේ පැකේජ් එක!
වී පවුල ඇත්තෙන්ම සජීවීයි.
හැමදාම හොඳ සංදර්ශනයක් තියෙනවා.
Shengwei…
ෂෙන්ග්වේයි
මාව අතාරින්න!
මම අද ඇඳුම් අසුරලා
මගේ අම්මයි තාත්තයි ගාවට යනවා.
ඔයාට පිස්සු ද?
අපි දැන් විවාහ වුණා,
දැන් ඔයාට යන්න ඕනද?
ඔයාට ඕන මාව
මුළු ලුඕන් නගරයේම විහිළුවට ලක් කරනවටද?
වෙයි කිං,
මම දැන් ඔයා සහ ස්ටුවර්ඩ් ලුඕ එකිනෙකාව අල්ලගෙන ඉන්නවා දැක්කම ,
මම නැගිට්ටා.
මට ඔයා ගැන දැනුනේ
තාවකාලික ආදරයක් විතරයි,
සැබෑ ආදරය නොවේ.
ඔයා මේ පවුලට බැඳුනා,
ඒ නිසා ඔයා දැන් වයිස් පවුලට අයිතියි.
ඔයා මට ආදරේ කරන්නම ඕනේ නෑ,
නමුත් ඔබට මේ පවුලට ලැජ්ජාව ගෙන ඒමට නොහැකිය.
ඔයාට යන්න ඕන නම්,
ඔයාව මැරිල උස්සගෙන යන්න වෙයි!
ඔයා කොහොමද මේ වගේ වුණේ?
ඒ කාලේ මම හොඳටම අන්ධයි!
සමාවන්න!
මම බාධා කරනවාද?
යූ මහත්මිය,
දැන්, ඔයා ඔයාගේ මල්ල අතෑරියා.
මේ ඔයා මට දුන්න ආදරේ සංකේතය.
මෙන්න, මම එය ආපසු දෙනවා.
මෙතැන් සිට, අපි සමබරයි!
හොඳයි!
ඔයා කිව්වා.
අපි ඉවරයි!
මොනතරම් අවුල්ද.
වලාකුළු සඳ සඟවයි, නමුත් මගේ හදවත නොවේ
නිහඬ අරගලය, වචනවලින් පටන් ගත නොහැක
ලියු මහතා,
යමක් සොයනවාද?
මට ආරංචි වුනා මගේ ඥාති සහෝදරයා
සහ එයාගේ බිරිඳ රණ්ඩු වෙනවා කියලා,
සහ ඔවුන්ගේ ආදර සංකේතය නැති විය.
ඉතින් මම ඒක හොයන්න උදව් කරන්න ආවා.
මට තේරෙන්නේ නැහැ.
යුවළක් රණ්ඩු වී ඉක්මනින්ම සමගි වෙති.
තරහ ගිය වචන ආපසු ගත හැකියි,
නමුත් අහිමි වූ ප්‍රේම සංකේතයක් සදහටම නැති වී යයි.
මට තේරෙන්නේ නැති දේ තමයි ඔයා.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
බලන්න, ඔයා රහසින් ස්ටුවර්ඩ් ලුඕව බලාගන්නවා
, එයාට සතුට ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
ඉතින් ඇයි ඇයට වෙයි ක්විං හැර යාමට උදව් නොකරන්නේ?
නමුත් ඒ ටෝකනය සොයමින්,
ඔයාට එයාලට දේවල් හදාගන්න ඕන වගේ.
ලියු මහතා,
ඔයා ඇත්තටම කාවද ආරක්ෂා කරන්න හදන්නේ?
මගේ ආදරණීය, ඇත්තෙන්ම.
සමහරවිට මම හදවතින්ම ආත්මාර්ථකාමී මිනිහෙක් වෙන්න ඇති.
ඇයව වෙන කෙනෙකුගේ තුරුලේ දකින්න කවුද අකමැති .
ඔබේ අත් කුඩා කැපුම් වලින් වැසී ඇත.
පෙනෙන විදිහට ඔවුන්ට
තියුණු දෙයකින් ඇනලා තියෙනවා.
ඔයාව මල් කොළ වලින් කැපුවද?
ටෝකනය සොයන අතරතුර?
එහි දෙයක් නැත.
මම කුඩා කාලයේ සිටම සටන් කලාවන් පුහුණු වී සිටිමි
.
මේ වගේ පොඩි සීරීම්
ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
තවමත්, ඔබ ප්‍රවේශම් විය යුතුයි.
මෙම මාර්ගයේ!
කවුරුහරි!
ඔයා, නැගෙනහිර මිදුල හොයන්න. ඉක්මනට!
- ඉක්මන් කරන්න!
ඔයා, බටහිර මිදුල හොයන්න!
ඉක්මනට! මේ පැත්තෙන්!
මෙම මාර්ගයේ…
-මාස්ටර් වෙයි අතුරුදහන්!
-මම එනවා.
ඔහුගේ ජීවිතය අනතුරේ!
ඔයාලා හැමෝම මොකටද මේ මහන්සි වෙන්නේ?
දැන් සොයන්න! සොයන්න!
තේරුණා.
අහ්. මාස්ටර් වෙයි,
ෂියාඕවෙයිව එළියට ඇදලා ගන්න ඇමක් කරගන්න හිතාගෙන ඉන්නවද?
සංදර්ශනයට වෙලාව හරි!
ඔය ඔක්කොම භූත දඩයක්කාරයෝ නිකම්ම නිකම්!
මුළු දවසම ගෙවිලා ගියා,
මගේ ඥාති සහෝදරයා තාම හොයාගන්න බැරි වුණා!
ඔබට සුවඳ දැනෙනවාද?
මරණ ශාපය තව දුරටත් පැතිරෙමින් පවතී.
ඒක අපේ සුවඳ දැනීමටත් ළඟා වෙලා ඇති.
"දහවල් මාව හමුවෙමු
රෙදි විවීම වැඩමුළුවේදී,
සහ අවහිරතාවය විසඳෙනු ඇත."
ස්ටුවර්ඩ් ලුඕ,
ඔයා ඊයේ එහෙ ගියේ ඇයි?
මිස් යූ වෙයි කොහෙද?
ඇයත් අතුරුදහන් වෙලාද?
ලියු මහත්මයා, මම වටේටම ඇහුවා.
ඊයේ හවස ඉඳන් කවුරුත් ඔයාව දැක්කේ නෑ.
මම අහන්නද, ඊයේ රෑ ඔයා කොහෙද හිටියේ?
මම නිදාගෙන හිටියා.
සවස් වන විට, මගේ ඇඳ අපිරිසිදු විය,
ඉතින් මම ස්ටුවර්ඩ් ලුඕගෙන් ඇහුවා
ඒක අලුත් කට්ටලයකට මාරු කරන්න කියලා.
ඇයට මා වෙනුවෙන් සහතික විය හැකියි.
ස්ටුවර්ඩ් ලුඕ, ඔයා
මේ වගේ පොඩි පොඩි දේවල් පවා හසුරුවනවද?
ලියු මහතා කුඩා කල සිටම සුරතල් කර ඇති
අතර ඔහු නිදා ගන්නේ සිල්ක්-සැටින් ඇඳ ඇතිරිලි මත පමණි.
ඒ ඇඳ ඇතිරිලි
ගබඩා කාමරයේ අගුලු දමා ඇත,
සහ යතුර මා සතුව පමණයි.
ඔයාලා හැමෝම කියන්නේ
මේක යක්ෂයන්ගේ වැඩක් කියලා.
ඉතින් ඇයි අපිව ප්‍රශ්න කරන්නේ මැරෙන අයගෙන්?
ඔයා, වූ!
මේ ගෙදර ආරක්ෂාවට බාධකයක් දෙනවා කියලා ඔයා පොරොන්දු වුණේ නැද්ද ?
සියල්ල ප්‍රදර්ශනය සඳහා.
මට පේන විදියට,
ඔයාලා ජන භූත දඩයම්කරුවන් නෙවෙයි.
-ඔයාලා වංචාකාරයෝ විතරයි!
-මම...
බාධක මගින් යක්ෂයන් පමණක් නවත්වනු ඇත,
මිනිසුන්ගේ හදවත් තුළ ඇති නපුර නොවේ.
මාස්ටර් වෙයිගේ අතුරුදහන් වීම
භූත මායාව සමඟ කිසිදු සම්බන්ධයක් නැත.
වැඩමුළුවේදී කවුරුහරි මන්ත්‍රයක් පාවිච්චි කළා.
ගොඩනැගීම ආරම්භ වී ඇත!
හෙලෝ, ෂියාඕවෙයි.
බොහොම ස්තූතියි!
මේ නරි යක්ෂයාව අල්ලන්න ලේසි නැහැ.
යු වෙයි මෙනවිය?
ඒ ඇය කොහොමද?
පිළිගන්න අමාරුද?
ඇය Xiaowei ද?
මම ඇයව ප්‍රශ්න කිරීම සඳහා ආපසු ගෙන යන්නම්!
ලී ජී!
නැත.
මගේ නිකාය වසර ගණනාවක් තිස්සේ ෂියාඕවෙයි දඩයම් කර ඇත.
මට ඇයව භාර දෙන්න බෑ.
එය ඇත්ත.
කෙසේ වෙතත්, ඔබ සොයන Xiaowei
යනු එක් වලිගයක් කැඩී ඇති අට වලිග නරියා ය .
මේක හොඳට බලන්න.
නවය... වලිග නවය.
මම හිතුව වගේමයි.
උදව්!
ඔයා කවදාවත් බොරු කියන්නේ නෑ කිව්වා නේද?
දුවන්න හදනවද?
මිස් යූ වෙයි, අවදි වෙන්න!
ද්විත්ව මල් දඩයක්කාරයෙක්!
ඔයාව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා!
ස්වර්ගීය නීතියට අනුව, මූලාශ්‍රයට ආපසු යන්න.
විසුරුවා හරින්න!
ද්විත්ව මල් දඩයක්කාරයා
සැබවින්ම ආකර්ෂණීයයි.
වෙයි කිං.
මම ඔයා ගැන ගොඩක් කරදර වුණා. ඔයා හොඳින්ද?
ඔයාලා හැමෝම කලබල වෙලා ඉන්නේ ඇයි?
ඔයාගේ පටිය කොහෙද?
ස්ටුවර්ඩ් ලුඕ කිව්වා
මාස්ටර් වෙයිගේ පටිය කැඩිලා කියලා,
ඉතින් ඇය එය අලුත්වැඩියා කිරීමට ගත්තාය.
ඔයා...?
මම මෝ යුන්ටන්,
ෂිලින් නිකායේ යක්ෂ දඩයම්කරුවෙක්.
ද්විත්ව මල් දඩයක්කාරයෙක්!
මගේ බන්ධන මුද්‍රාව සමඟ, සම්භවයක් ඇති රුධිරය,
සියල්ල සොයාගත හැකිය.
ඒවා හොයාගත්තද?
නමුත් ඔබ කිව්වා ඔවුන්
පොළොවේ කෙළවරට පලා ගියත්,
ඔවුන් මේ ලෝකයේ සිටින තාක් කල්,
ඔබේ රුධිර බන්ධන මුද්‍රාවට
නිසැකවම ඒවා නිරීක්ෂණය කළ හැකිය.
ඔවුන් යන්න ඇත්තේ
තවත් ඈත තැනකට වෙන්න ඇති.
පොළොවේ කෙළවරට වඩා.
ලෝකයේ එවැනි ස්ථානයක් තිබේද?
අර තියෙන්නේ.
අරූපී සඳ මාලිගය.
පුරාවෘත්තයේ නුවා
උල්පත් ජලය සහ මැටි භාවිතා කළ බව සඳහන් වේ.
සියලු ජීවීන් හැඩගස්වා ගැනීමට.
ඒ වගේම පුරාණ කාලයේ සිටම,
ඒ ජලය ආරක්ෂා කර ඇත
අමරණීය වූ වලිග නවයක් සහිත හිවලුන් හත් දෙනෙකු විසින් .
මෙම පූජනීය වසන්තයේ පිහිටීම
නිර්මාණ චන්ද්‍ර මාලිගය ලෙස හැඳින්වේ.
වැන්ග්යන්, අපි නැවතත් පූජනීය වසන්තයට පැමිණ සිටිමු.
ඔයා තාමත් කලබලෙන් ඉන්නේ ඇයි?
වාසනාවකට අද රෑ පුර පසළොස්වක පොහොය,
ආඥාවේ බලය මගින් අපට පසුපසට යාමට බල කිරීම.
නැත්නම්, ඒ ද්විත්ව මල් දඩයක්කාරයා
හසුරුවා ගැනීමට අපහසු වනු ඇත.
මම හිතන්නේ නැහැ එයා එච්චර දක්ෂයි කියලා.
මගේ මැජික් පාලනයෙන් මිදුනේ නැත්නම්,
ඔහු අපිට ගැලපෙන්නේ නැහැ.
ඔහුව අවතක්සේරු කරන්න එපා.
හොඳයි.
ඔයා මොනවා කිව්වත්.
අපි මතක බෙදාගැනීම ආරම්භ කරමු.
ඔයා මාස්ටර් වෙයිත් නෙවෙයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මාස්ටර් වෙයි මට පිහියක් අල්ලන්නේ නැහැ.
මෙතරම් ලස්සන බඳුනක්,
ඒ වගේම ඔබට අලංකාරය සඳහා රසයක් නැහැ.
මම දන්නවා ටික කාලයක් ගත වෙලා කියලා...
-ඩාලිං, ඇයි ඔයා මෙච්චර හදිස්සියෙන් ඉන්නේ?
-වු,
මගේ නම ජි ලින්ග්.
ජි යන්නෙහි තේරුම "ජීවිතය ගමනක්" යන්නයි,
සහ ලින්ග් යන්නෙහි තේරුම "එකක් ලෙස ස්පන්දනය වන හදවත්" යන්නයි.
වීඅයි
විසුරුවා හරින්න!
අරූප චන්ද්‍ර නිකාය.
මම වරක් කොටස් කිහිපයක් කියෙව්වා
මකර දේවතාවියගේ පුස්තකාලයේ පුරාණ කාලය ගැන .
ඔවුන් පවසන්නේ මෙම නිකාය, මකර දේවතාවිය මෙන්,
පුරාණ කාලයේ සිටම පැවතුනි.
එය නුවා දේවතාවිය විසින් පත් කරන ලද නව වලිග නරියා වංශයට අයත් වේ.
ලොව පුරා සැරිසැරීමට,
සියල්ලටම ප්‍රයෝජන ගෙන, යුක්තිය තහවුරු කරන්න.
ඔවුන් පවසන්නේ මෙම නිකාය
දෛවෝපගත අයට පමණක් හෙළි වන බවයි,
කැඳවනු ලැබූ අයට පමණක් විවෘත වේ.
මේ ලෝකයේ සෑම දෙයක්ම සොයාගත හැකිය,
නමුත් එම ස්ථානය පමණක් කිසිදු හෝඩුවාවක් ඉතිරි නොකරයි.
ඉතින් ෂියාඕවෙයි ඇගේ නිකාය පාවා දුන්නා,
ඒ වගේම ඇයව අයිස් ශාපය විසින් දඩයම් කර තිබෙනවා.
Wu Wangyan සහ Yu Wei පෙනේ
ද්‍රෝහී ෂියාඕවෙයි අල්ලා ගැනීමට මෙම නිකාය විසින් යවන ලදී .
හොඳයි, මට කරන්න වෙනත් වැඩ තියෙනවා.
හැමෝම, කරුණාකර වැඩිපුර ප්‍රවේශම් වන්න.
මම හිතුවේ නැහැ ෂියාඕවෙයි මෙච්චර කෲර වෙයි කියලා,
මාව රවට්ටලා
එයාගේ බිල්ලෙක් කරන්න හදනවා.
නමුත් මම නිරාවරණය වූයේ කවදාද?
ඔයා කාට හරි "Word Magic" එක පාවිච්චි කළාද?
මම දන්නවා දැන් ටික කාලයක් ගත වෙලා කියලා,
ඒත් ඔයාට ඇත්තටම මාව අඳුනගන්න බැරිද?
ඉතින් ඇය Xiaowei ය.
ඇය යූ ෂෙන්ග්වේයි ලෙස හැඳින්වීම පුදුමයක් නොවේ.
ඇයට "වෙයි" චරිතය අතහරින්න බැහැ.
සමහරවිට ඒක එච්චර සරල නැතුව ඇති.
මම ඇයටත් "වචන මැජික්" පාවිච්චි කළා.
නිහඬයි.
ෂියාඕවෙයිගේ වචන මායාව අසමසමයි.
ඇය ඇත්තටම ෂියාඕවෙයි නම්,
මට එදා ප්‍රතික්‍රියා ඇති වෙන්න තිබුණා.
සමහරවිට... අපි එදා මුණගැහුණු යූ ෂෙන්ග්වෙයි සැබෑ කෙනෙක් වෙන්න ඇති.
ඔබ…
රුකුයි. තාමත් වෙලාව හරිද?
නමුත් පසුව හොර රහසේ ආපසු එන කාන්තාව
වෙනස් කෙනෙකු විය හැකිය.
නැත්නම් සමහරවිට…
මම යූ ෂෙන්ග්වෙයිට "මැජික්" යන වචනය භාවිතා කළ විට,
ෂියාඕවෙයි ද එහි සිටි අතර, ඇය එය දුටුවාය.
ඔහ්, ඔයා යූ වෙයි.
ඒක තේරුමක් තියෙනවා.
Wei Qing, Luo Wei,
Yu Shengwei, Liu Weixue.
ඒක ටිකක් අහම්බෙන් සිදුවුණා වැඩියි නේද?
සෑම කෙනෙකුගේම නමේ
"වෙයි" වැනි වචනයක් ඇත.
කලින් මාව බේරගත්තට ස්තූතියි.
මේ පහුගිය දවස් ටිකේ
ඔයාගේ ශක්තිය අඩු වෙලා ඇති.
walnuts ටිකක් ගන්න.
ඒ කිසිවක් නොවේ.
ඔච්චර ආචාරශීලී වෙන්න ඕන නෑ මාස්ටර් ජි ලින්ග්.
ඔව්, අවශ්‍ය නැහැ.
ඔයා එයාව බේරගන්න බැරි වුණා නේද?
ඒ වෙනුවට ඔයාව අල්ලගන්න තරම් අමාරුයි.
අපි ඇත්තටම බේරුණා
ෂිලින් නිකායේ ද්විත්ව මල් දඩයක්කාරයා වන
මෝ යුන්ටාන් විසිනි.
ලී ජි, නවත්තන්න.
එයාට මූණක් බේරගන්න, හරිද?
ඒක රසක් නෑ.
මගේ රස දැනීම නැත්නම්
මම මැරිලා යනවා හොඳයි!
හොඳයි, ඒ ප්‍රාර්ථනාව ඉක්මනින්ම සැබෑ වෙන්න පුළුවන්.
අපිට දැනටමත් ඉන්ද්‍රියන් තුනක් නැති වෙලා.
තව දින දෙකකින්,
අපි තවමත් Xiaowei අල්ලාගෙන නැත්නම්,
ශාපය අපව සම්පූර්ණයෙන්ම විනාශ කරනු ඇත.
ඒක මළ රාත්‍රියක්!
ඔයා සැරසෙන්නේ කුමකට ද?
මට උදව්වක් කරන්න.
කෙළ ගහලා දාන්න. මගෙන් මොනවද හොරකම් කරන්න ඕන?
ඔයා ඔයා ගැන හොඳට දන්නවා නේද?
මට ඔයාව වෙයිමියාඕ මණ්ඩපයට රිංගලා එන්න ඕන.
සහ පරිත්‍යාග පෙට්ටියෙන් රහස් පිරුණු ඒ ස්ලිප් සොරකම් කරන්න .
එහි බිත්ති ඉතා උසයි,
ඒ වගේම බාධකයක් සවි කර තිබෙනවා.
මට ඇතුලට යන්න බෑ.
මම ඒක හොයාගත්තා.
මෙම මෙහෙයුම ඔබට පරිපූර්ණයි.
බිත්තිය අයිනේ, බල්ලන්ට හිලක් තියෙනවා.
මැඩම්.
-ඔයාට යන්න පුළුවන්.
-ඔව්.
කොච්චර ලොකු සරුංගලයක්ද!
මෑතකදී බොහෝ දේ සිදුවී ඇති
අතර, නිවස නොසන්සුන් වී ඇත.
මගේ මහත්තයා හොඳටම බය වෙලා,
එයාට සිහිය නැති වෙලා.
මගේ උපන් ගමට ආපහු,
නරක දේවල් සිදු වූ විට ඔවුන් පවසන්නේ,
අපිට සරුංගලයක් අරන් පියාඹලා දාන්න පුළුවන්.
සරුංගලය ඉහළට පියාසර කරන තරමට
අවාසනාව තවත් වැඩි වේ.
ඉතින් මම ලොකුම එක තෝරගත්තා.
මේ ප්‍රමාණයේ සරුංගලයක්
හොයාගන්න අමාරු වෙන්න ඇති.
ඔව්.
නමුත් මම වාසනාවන්තයි, ඇත්තටම එකක් හොයාගත්තා.
සමහරවිට ඒක ඉහළින් ලැබුණු ආශිර්වාදයක් වෙන්න ඇති.
ඇය සහ වෙයි ක්විං මීට පෙර රණ්ඩු වී දික්කසාදය ගැන කතා කළේ නැද්ද ?
ඒ දෙන්නා මෙච්චර ඉක්මනට ආපහු එකතු වුනා,
එයා එයා ගැන ඔච්චර සැලකිලිමත්ද?
යුවළක් ඕනෑම වේලාවක ගැලපෙනවා.
ඒක සාමාන්‍ය දෙයක් නේද?
ඔබට අත්දැකීම් තිබේද?
මම... ඇත්තටම මම දන්නේ නැහැ.
යූ මහත්මිය.
මාස්ටර් වූ.
මෑතකදී, ඔබ යක්ෂයන් දඩයම් කිරීමට බොහෝ සේ කැපවී සිටියා .
ඔයා මට ප්‍රශංසා කරනවා.
ඒක මගේ යුතුකම.
මම අදහස් කළේ ඔයාගෙන් එන ඒ සුවඳ...
ඔයාට මෑතකදී නාන්න වෙලාවක් නැද්ද?
ඔහ්, දැන් මට තේරෙනවා.
-මේ ගඳ...
-ඔයාලා කලින් නැගිට්ටා නේද!
මාස්ටර් වූ, ගිහින් ඇඟ හෝදගන්න.
ඔයාට එච්චර ඈත ඉඳන්වත් ඒකෙ සුවඳ දැනෙනවද?
ඒක ඇත්තටම ගඳයි.
එන්න, ආයෙත් සුවඳ විඳින්න.
ගිහින් නාන්නකෝ!
හොඳයි, ඔයා එහෙම කිව්වොත්.
ඔයා මාව මරන්න ලඟයි!
සෑම රාත්‍රියකම ඔවුන් ඒ පෙට්ටිය
මිදුලෙන් ගෙන යනවා
වෙයි ආර්යාවගේ නිදන කාමරයට.
මම ඉක්මන් වුණ එක හොඳයි!
නමුත් මචං, වෙයි ආර්යාව ඇත්තටම දෙයක්.
ඇගේ ඇඳ සම්පූර්ණයෙන්ම සිල්ක් සැටින් වලින් වැහිලා.
හරිම සුවපහසුයි!
මම සදහටම එහි නැවතී සිටීමට ආසන්න විය.
නංගි, අම්මයි තාත්තයි නිදිද?
මට ඔවුන්ව අවදි කළ නොහැක්කේ ඇයි?
ඔයා මනුස්සයෙක්ගෙයි යක්ෂයෙක්ගෙයි දරුවෙක්.
ඔබට සාමාන්‍යයෙන් වගා කිරීමට හෝ ඔබේ වනගත ස්වභාවය පාලනය කිරීමට නොහැකිය .
ඔයා ලොකු වුණාම,
ලෝකෙට විපතක් ගේනවා.
මට දොස් කියන්න එපා.
ඔබ ජන යක්ෂ දඩයක්කාරයෙක්ද?
මම ෂිලින් නිකායෙන්.
මෙතන අර්ධ යක්ෂ දරුවෙක් ඉන්නවා,
හරිම භයානකයි.
ඒක දැනටමත් ගිහින්.
ඔයා කළේ හරි දේ.
නැත්නම් ඇය වැඩෙන විට,
ඇය අවට සිටින අයට රිදවමින්
තමාම දුක් විඳිනු ඇත.
ඇයි ඔයා අඬන්නේ?
මොකද මල්...
ඒවා වියළී ගියේය.
ඒ විහිළුව හරිම මෝඩ වුණත්,
මම තාමත් හිනා වෙයි, මම හිතන්නේ.
ඔබ මල් වලට කැමතිද?
ඔව්.
මල් පිපී මැකී යනවා විතරයි.
අඬන්න අවශ්‍ය නැහැ.
මේ ලෝකයේ,
කලබල වීමට බොහෝ දේ තිබේ.
ඔබව ඇත්තටම දුකට පත් කරන දේ වෙනුවෙන් ඔබේ කඳුළු ඉතිරි කරගන්න .
ඒ මොහොතවල් සඳහා ඔබට කිසිවක් ඉතිරිව නොමැති නම්,
එය ඊටත් වඩා නරක වනු ඇත.
මට දැන් ගොඩක් දුකයි.
මම ඔයාව කොහේ හරි එක්කන් යන්නම්.
ඔයා එතන දුකෙන් ඉන්නෙ නෑ.
අවදිද?
වෙයි මන්දිරයට ආපසු යාමට කාලයයි.
අපි ගිය වතාවේ මෙච්චර ලොකු දර්ශනයක් ඇති කළා.
Wu Shiguang සහ Li Jie ට අප මුහුණ දිය යුත්තේ කෙසේද?
අපි ආයෙත් රණ්ඩු වෙන්න පුළුවන්.
ජි ලින්ග් ගැන සඳහන් කිරීමෙන් හිතාමතාම වැළකී සිටින්නේ ඇයි?
ඔහු?
ඔහු දිනා ගැනීම පහසුය.
ඔහුව අවතක්සේරු කරන්න එපා.
"දෛවෝපගත තැනැත්තා" යන වචන විහිළුවක් නොවේ.
ඔයා
එයාව මතක නෑ වගේ රඟපානවා නේද?
වැන්ග්යාන්…
කලින් මතක බෙදාගැනීමේදී,
මම එය පැහැදිලිව දුටුවෙමි.
ඔබට අමතරව,
මාව ඇත්තටම සතුටු කළ දෙවන පුද්ගලයා ජි ලින්ග් .
ටිකක් විතරයි.
රහස් ගොඩක්!
ආදරය ඉල්ලා මෙතරම් පිරිසක් යාච්ඤා කරන්නේ ඇයි?
ආදරයේ ඇති විශිෂ්ටත්වය කුමක්ද?
හා.
මේවා ඔයා කොහොමද ගත්තේ?
මට ගොඩක් වැඩ කරන්න වුණා.
මට හොඳටම මහන්සියි.
වූ ෂිගුවාං, ඔයාට ලැජ්ජාවක් නැද්ද?
Xiaowei මේ රහස් රැස් කරන්නේ ඇයි?
ඒ ඇගේ වගා ක්‍රමය වෙන්න ඇති.
යක්ෂයින්ට බොහෝ වගා මාර්ග තිබේ.
පහත් පෙළේ යක්ෂයන්
මනුෂ්‍යයන්ගේ සාරය සහ රුධිරය උරා බොති.
ඉහළ තරාතිරමේ අය
හිරු හා චන්ද්‍රයාගේ සාරය භුක්ති විඳිති.
නමුත් සියලු යක්ෂයින්ගේ රජු වන ජියු යින්ග්,
මිනිසුන් කෙරෙහි වෛරය හා බිය පෝෂණය කරයි.
දුක් වේදනා හා අවුල් සහගත බව වැඩි වන තරමට
එය ශක්තිමත් වේ.
ප්‍රතිවිරුද්ධ දෙය නම් මකර දේවතාවියයි.
මිනිස්සු ඔහුට ප්‍රාර්ථනා කරනවා , භාරයන් ඉටු කරනවා.
ඔහු වැඩි බලයක් ද ලබා ගනී
ඔවුන්ගේ පූජා, නමස්කාර සහ ප්‍රේමයෙන්
සියලු ජීවීන්ට ආශීර්වාද කිරීමට.
ඉතින් ඒක යනවා,
ලෝකයේ යුක්තිය සහ කරුණාව
වඩ වඩාත් වර්ධනය වෙමින් පවතී.
ආකර්ෂණීයයි.
සියලුම ජීවීන්ට ඔවුන්ගේ රහස් තිබේ.
ආදරය හා වෛරය මෙන්,
ඒවා නිමක් නැති,
සීමාවක් නැති සම්පතක්.
මේ අවුරුදු දහස් ගණනක නරියා යක්ෂයා
ඇත්තටම යමක්.
ඉතින්, අපි කොහොමද හොයාගන්නේ
Luo Wei ගේ රහස?
බලන්න!
"සියලුම වෙළෙන්දෝ කපටියෝ.
ව්‍යාපාර ක්‍රියාත්මක වන්නේ එලෙසයි."
Wei Qing විසිනි.
වෙයි ක්විං ද ප්‍රේම තලිස්මෙකු ඉල්ලා යාච්ඤා කළාද?
මිස් යූටද?
පුදුමයක් නෙවෙයි. පළමු බැල්මෙන්ම ආදරය අමතක කරන්න.
ඒ සියල්ල සැකසුමක් විය.
මේ තලිස්මන් තමයි වැඩේ කළේ.
අනේ නෑ! මිස් යූ අනතුරේ!
…සමීප මිතුරා. LUO WEI විසිනි
ඇය රැවටුනා...
මාස්ටර් වෙයි!
-ඇය මාව රැවැට්ටුවා.
-මාස්ටර් වෙයි!
මාස්ටර් වෙයි!
යූ!
මිස් යූ, ඔයාගේ පැකේජ් එක!
ඒක මිස් යූගේ සැෂේ එක නේද?
වෙයි ක්විං, යූ ෂෙන්ග්වෙයි…
මෙම තලිස්මන්ට ස්ථර දෙකක් ඇත.
යූ ෂෙන්ග්වේයි, වෙයි කිං
මේක වෙයි ක්විං මහත්මිය යූට ලැබුණු එක නෙවෙයි .
මේ ලුඕ වෙයිගේ සුරතලාවයි.
ඒවා රහසිගතව හුවමාරු කර ගන්නා ලදී.
ඇය ඔහුව රැවටුවා කියලා ඔහු නිතරම කිව්වා.
ඒ "ඇය" කවුද?
මට බයයි, ෂියාඕවෙයි විතරයි දන්නේ.
පුදුමයක් නොවේ.
බොරු කීමට හොඳම අය නරියා යක්ෂයෝ ය.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥